Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# explore-because-you-read
source: Because you read
ja: 閲覧履歴からのおすすめ
ko: 당신이 읽었기 때문입니다
zh_hans: 因你而读
zh_hant: 您曾閱讀過的

# explore-because-you-read-footer
source: Additional related articles
ja: 関連記事をもっと見る
ko: 추가 관련 문서
zh_hans: 其他相关条目
zh_hant: 額外相關條目

# explore-continue-reading-heading
source: Continue reading
ja: 続けて読む
ko: 계속 읽기
zh_hans: 继续阅读
zh_hant: 繼續閱讀

# explore-detail-back-button-title
source: Back to Explore feed
ja: 探索フィードに戻る
ko: 탐색 피드로 돌아가기
zh_hans: 回到探索订阅源
zh_hant: 返回探索摘要

# explore-enable-location-title
source: Explore articles near your current location
ja: 現在地周辺の記事を閲覧する
ko: 주변 지역에 관한 글을 찾아보세요
zh_hans: 探索您当前位置附近的条目
zh_hant: 瀏覽接近您目前位置的條目

# explore-featured-article-heading
source: Featured article
ja: 秀逸な記事
ko: 알찬 글
zh_hans: 典范条目
zh_hant: 典範條目

# explore-featured-article-sub-heading-from-language-wikipedia
source: From $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 来自$1维基百科
zh_hant: 來自$1維基百科

# explore-featured-article-sub-heading-from-wikipedia
source: From Wikipedia
ja: ウィキペディアより
ko: 위키백과에서
zh_hans: 来自维基百科
zh_hant: 來自維基百科

# explore-feed-customize-accessibility-title
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Explore feed language settings
ja: 探索フィードの言語設定
ko: 탐색 피드 언어 설정
zh_hans: 探索订阅源语言设置
zh_hant: 探索摘要語言設定

# explore-feed-preferences-additional-languages-footer-text
source: Additional languages can be added in the ‘My languages’ settings page.
ja: 言語は「使用する言語」設定から追加できます。
ko: '내 언어' 설정 문서에서 추가 언어를 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 额外语言可添加到“我的语言”设置页面中。
zh_hant: 額外的語言可至「我的語言」設定頁面新增。

# explore-feed-preferences-card-hidden-title
source: Card hidden
ja: 非表示にしたカード
ko: 카드 숨겨짐
zh_hans: 卡片已隐藏
zh_hant: 卡片已隱藏

# explore-feed-preferences-continue-reading-description
source: Quick link back to reading an open article
ja: 読んでいた記事にすぐ戻れるリンク
ko: 열린 문서 읽기로 돌아가는 빠른 링크
zh_hans: 快速链接以返回阅读打开的条目
zh_hant: 返回到閱讀已開啟條目的快速連結

# explore-feed-preferences-customize-explore-feed
source: Customize the Explore feed
ja: 探索フィードをカスタマイズ
ko: 탐색 피드 사용자 지정
zh_hans: 自定义探索订阅源
zh_hant: 自訂探索摘要

# explore-feed-preferences-customize-explore-feed-action-title
source: Customize Explore feed
ja: 探索フィードをカスタマイズ
ko: 탐색 피드 사용자 지정
zh_hans: 自定义探索订阅源
zh_hant: 自訂探索摘要

# explore-feed-preferences-customize-explore-feed-footer-text
source: Hiding a card type will stop this card type from appearing in the Explore feed.
ja: 特定の種類のカードを非表示にすると、探索フィードにも表示されなくなります。
ko: 카드 유형을 숨기면 이 카드 유형이 탐색 피드에 보이지 않게 됩니다.
zh_hans: 隐藏一种类型的卡片将会停止在探索订阅源中显示这种卡片。
zh_hant: 隱藏卡片類型會停止此在探索摘要裡的呈現。

# explore-feed-preferences-explore-tab
source: Explore tab
ja: 探索タブ
ko: 탐색 탭
zh_hans: 探索标签页
zh_hant: 探索分頁

# explore-feed-preferences-featured-article-description
source: Daily featured article on Wikipedia
ja: ウィキペディアの今日の秀逸な記事
ko: 위키백과의 일일 알찬글
zh_hans: 维基百科上的每日典范条目
zh_hant: 在維基百科上的每日典範條目

# explore-feed-preferences-feed-card-visibility-all-languages-off
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# explore-feed-preferences-feed-card-visibility-all-languages-on
source: On all
ja: すべてオン
ko: 모든 언어에
zh_hans: 所有语言
zh_hant: 開啟所有

# explore-feed-preferences-feed-card-visibility-global-cards-on
source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# explore-feed-preferences-feed-card-visibility-languages-count
source: On $1
ja: $1の言語で利用可能
ko: $1개 언어에
zh_hans: $1个语言
zh_hant: 在 $1

# explore-feed-preferences-feed-cards-hidden-title
source: All $1 cards hidden
ja: 隠されている$1のカードすべて
ko: 모든 카드 $1개 숨겨짐
zh_hans: 已隐藏所有$1卡片
zh_hant: 所有$1卡片已隱藏

# explore-feed-preferences-global-card-footer-text
source: This card is not language specific, turning off this card will remove it from your Explore feed.
ja: このカードは言語に依存しないため、非表示にすると探索フィードから除去されます。
ko: 이 카드는 언어가 특정되지 않았으므로 이 카드를 끄면 탐색 피드에서 제거됩니다.
zh_hans: 此卡片无关语言，关闭此卡片将从您的探索订阅源中移除此卡片。
zh_hant: 此卡片沒有指定語言，關閉此卡片會一同從您的探索摘要上移除。

# explore-feed-preferences-global-cards-description
source: Non-language specific cards
ja: 言語非依存のカードです
ko: 언어가 특정되지 않은 카드
zh_hans: 与语言无关的卡片
zh_hant: 沒有指定語言的卡片

# explore-feed-preferences-global-cards-subtitle
source: Not language specific
ja: 言語に関係ないもの
ko: 언어를 특정하지 않음
zh_hans: 与语言无关
zh_hant: 沒有指定語言

# explore-feed-preferences-global-cards-title
source: Global cards
ja: グローバルカード
ko: 전역 카드
zh_hans: 全局卡片
zh_hant: 全域卡片

# explore-feed-preferences-hide-card-action-title
source: Hide this card
ja: カードを隠す
ko: 이 카드 숨기기
zh_hans: 隐藏此卡片
zh_hant: 隱藏此卡片

# explore-feed-preferences-hide-feed-cards-action-title
source: Hide all “$1” cards
ja: 「$1」のカードをすべて非表示
ko: 모든 "$1" 카드 숨기기
zh_hans: 隐藏所有的“$1”卡片
zh_hant: 隱藏所有「$1」卡片

# explore-feed-preferences-in-the-news-description
source: Articles about current events
ja: 最近の出来事の記事
ko: 요즘 화제에 관한 글
zh_hans: 有关时事的条目
zh_hant: 有關目前最新事件的條目

# explore-feed-preferences-languages-footer-text
source: Hiding all Explore feed cards in all of your languages will turn off the Explore tab.
ja: すべての言語で探索カードをすべて非表示にすると、探索タブも表示されなくなります。
ko: 자신의 모든 언어의 모든 탐색 피드 카드를 숨기면 탐색 탭이 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 若针对所有语言隐藏所有探索订阅源卡片，探索标签页将关闭。
zh_hant: 隱藏在您所有語言上的探索摘要卡片類型會一同關閉探索分頁。

# explore-feed-preferences-on-this-day-description
source: Events in history on this day
ja: 今日は何の日
ko: 오늘의 역사적 사건
zh_hans: 今天的历史事件
zh_hant: 在歷史上的今天之事件

# explore-feed-preferences-places-description
source: Wikipedia articles near your location
ja: 付近のスポット
ko: 주변 지역의 위키백과 문서
zh_hans: 在您位置附近的维基百科条目
zh_hant: 靠近您所在位置的維基百科條目

# explore-feed-preferences-potd-description
source: Daily featured image from Commons
ja: ウィキメディア・コモンズより、今日の秀逸な画像
ko: 공용의 일일 알찬 그림
zh_hans: 来自共享资源的每日特色图片
zh_hant: 來自共享資源的每日特色圖片

# explore-feed-preferences-randomizer-description
source: Generate random articles to read
ja: 記事をおまかせ表示する
ko: 읽어볼 임의 문서를 만듭니다
zh_hans: 生成随机条目以阅读
zh_hant: 產生隨機條目來閱讀

# explore-feed-preferences-related-pages-description
source: Suggestions based on reading history
ja: 閲覧履歴からのおすすめ
ko: 읽기 역사에 기반한 제안
zh_hans: 基于阅读历史的建议
zh_hant: 基於閱讀歷史提出的建議

# explore-feed-preferences-show-continue-reading-title
source: Show Continue reading card
ja: 続きを読むカードを表示
ko: 계속 읽기 카드 표시
zh_hans: 显示“继续阅读”卡片
zh_hant: 顯示繼續閱讀卡片

# explore-feed-preferences-show-featured-article-footer-text
source: Turning off the Featured article card will turn the card off in all available languages.
ja: 秀逸な記事カードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 알찬 글 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“典范条目”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉典範條目卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-featured-article-title
source: Show Featured article card
ja: 秀逸な記事のカードを表示
ko: 알찬 글 카드 표시
zh_hans: 显示“典范条目”卡片
zh_hant: 顯示典範條目卡片

# explore-feed-preferences-show-news-footer-text
source: Turning off the In the news card will turn the card off in all available languages.
ja: 最近の出来事カードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 새로 들어온 소식 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“新闻动态”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉新聞卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-news-title
source: Show In the news card
ja: 最近の出来事カードを表示
ko: 새로 들어온 소식 카드 표시
zh_hans: 显示“新闻动态”卡片
zh_hant: 顯示在新聞卡片

# explore-feed-preferences-show-on-this-day-footer-text
source: Turning off the On this day card will turn the card off in all available languages.
ja: 今日は何の日カードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 오늘의 역사 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“历史上的今天”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉歷史上的今天卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-on-this-day-title
source: Show On this day card
ja: 今日は何の日カードを表示
ko: 오늘의 역사 카드 표시
zh_hans: 显示“历史上的今天”卡片
zh_hant: 顯示歷史上的今天卡片

# explore-feed-preferences-show-picture-of-the-day-title
source: Show Picture of the day card
ja: 今日の一枚カードを表示
ko: 오늘의 이미지 카드 표시
zh_hans: 显示“每日图片”卡片
zh_hant: 顯示每日圖片卡片

# explore-feed-preferences-show-places-footer-text
source: Turning off the Places card will turn the card off in all available languages.
ja: 近くのスポットカードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 장소 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“地点”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉地點卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-places-title
source: Show Places card
ja: 近くのスポットカードを表示
ko: 장소 카드 표시
zh_hans: 显示“地点”卡片
zh_hant: 顯示地點卡片

# explore-feed-preferences-show-randomizer-footer-text
source: Turning off the Randomizer card will turn the card off in all available languages.
ja: おまかせ記事カードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 임의 문서 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“随机条目”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉隨機條目產生器卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-randomizer-title
source: Show Randomizer card
ja: おまかせ記事カードを表示
ko: 임의 문서 카드 표시
zh_hans: 显示“随机条目”卡片
zh_hant: 顯示隨機條目產生器卡片

# explore-feed-preferences-show-related-pages-title
source: Show Because you read card
ja: こんな記事も読まれていますカードを表示
ko: 당신이 읽었기 때문입니다 카드 표시
zh_hans: 显示“因你而读”卡片
zh_hant: 顯示「您曾閱讀過的」卡片

# explore-feed-preferences-show-top-read-footer-text
source: Turning off the Top read card will turn the card off in all available languages.
ja: よく読まれている記事カードをオフにすると、全言語版でこのカードがオフになります。
ko: 많이 읽은 글 카드를 끄면 사용 가능한 모든 언어에 대한 카드가 꺼지게 됩니다.
zh_hans: 关闭“热门阅读”将对所有可用语言关闭此卡片。
zh_hant: 關閉最多閱讀卡片會一同關閉所有可用語言上的卡片。

# explore-feed-preferences-show-top-read-title
source: Show Top read card
ja: よく読まれている記事カードを表示
ko: 많이 읽은 글 카드 표시
zh_hans: 显示“热门阅读”卡片
zh_hant: 顯示最多閱讀卡片

# explore-feed-preferences-suggested-edits-description
source: Suggestions to add content to Wikipedia
ko: 위키백과에 내용 추가 제안
zh_hans: 向维基百科添加内容的建议
zh_hant: 為維基百科新增內容的建議

# explore-feed-preferences-suggested-edits-title
source: Show Suggested edits card
ko: 편집 제안 카드 보이기
zh_hans: 显示建议的修改卡
zh_hant: 顯示建議編輯卡片

# explore-feed-preferences-top-read-description
source: Daily most read articles
ja: 今日の最も読まれた記事
ko: 하루 중 가장 많이 읽은 글
zh_hans: 每日阅读量最多的条目
zh_hant: 每日被最多次閱讀的條目

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-feed-alert-action-title
source: Turn off Explore feed
ja: 探索フィードを解除
ko: 탐색 피드 끄기
zh_hans: 关闭探索订阅源
zh_hant: 關閉探索摘要

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-feed-alert-message
source: Hiding all Explore feed cards will turn off the Explore tab and replace it with a Settings tab
ja: 探索フィードのカードをすべて非表示にすると、探索タブが解除され、代わりに設定タブを表示します
ko: 모든 탐색 피드 카드를 숨기면 탐색 탭이 꺼지고 설정 탭으로 바뀝니다
zh_hans: 隐藏所有探索订阅源卡片将关闭探索标签页，并替换为设置标签页
zh_hant: 隱藏所有探索摘要卡片將會關閉探索分頁，並以設定分頁取代之

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-feed-alert-title
source: Turn off Explore feed?
ja: 探索フィードをオフにしますか?
ko: 탐색 피드를 끄시겠습니까?
zh_hans: 关闭探索订阅源？
zh_hant: 關閉探索摘要？

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-tab-action-title
source: Turn off Explore
ja: オフにする
ko: 탐색 끄기
zh_hans: 关闭“探索”功能
zh_hant: 關閉探索

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-tab-message
source: The Explore tab can be turned back on in Explore feed settings
ja: 探索タブを再表示するには、探索フィードの設定画面に移動します
ko: 탐색 탭은 탐색 피드 설정에서 되돌려놓을 수 있습니다.
zh_hans: 探索标签页可在探索订阅源设置中重新开启
zh_hant: 探索分頁會在探索摘要設定裡忽略

# explore-feed-preferences-turn-off-explore-tab-title
source: Turn off the Explore tab?
ja: 探索タブをオフにしますか?
ko: 탐색 탭을 끄시겠습니까?
zh_hans: 关闭探索标签页？
zh_hant: 關閉探索分頁？

# explore-feed-preferences-turn-off-feed-disclosure
source: Turning off the Explore tab will replace the Explore tab with a Settings tab.
ja: 探索タブをオフにすると、設定タブに入れ替わります。
ko: 탐색 탭을 끄면 탐색 탭이 설정 탭으로 바뀝니다.
zh_hans: 关闭探索标签页将替换探索标签页为设置标签页。
zh_hant: 關閉探索分頁會改以設定分頁來取代之。

# explore-feed-preferences-turn-on-explore-feed-alert-message
source: By choosing to show Explore feed cards you are turning on the Explore tab
ja: 探索フィードのカードをオンにすると、探索タブも表示されます
ko: 탐색 피드 카드 표시를 선택하면 탐색 탭이 켜집니다
zh_hans: 选择显示探索卡片将会开启探索标签页功能
zh_hant: 透過挑選來顯示您開啟探索分頁的探索摘要卡片

# explore-feed-preferences-turn-on-explore-tab-action-title
source: Turn on Explore
ja: 探索をオンにする
ko: 탐색 켜기
zh_hans: 开启“探索”功能
zh_hant: 開啟探索

# explore-feed-preferences-turn-on-explore-tab-message
source: This will replace the Settings tab with the Explore tab, you can access Settings from the top of the Explore tab by tapping on the gear icon
ja: これは設定タブを非表示にして探索タブを表示します。設定タブは探索画面の上部の歯車アイコンをタップすると開きます
ko: 이것은 설정 탭을 탐색 탭으로 바꾸지만 톱니바퀴 아이콘을 탭함으로써 탐색 탭의 최상위에서 설정에 접근할 수 있습니다
zh_hans: 这将替换设置标签页为探索标签页，您可以在探索标签页上方通过点按齿轮图标访问设置
zh_hant: 這會以探索分頁來取代設定分頁，您可以從探索分頁的頂端使用輕觸齒輪圖示方式來取用設定

# explore-feed-preferences-turn-on-explore-tab-title
source: Turn on the Explore tab?
ja: 探索タブをオンにしますか?
ko: 탐색 탭을 켜시겠습니까?
zh_hans: 打开探索标签页？
zh_hant: 開啟探索分頁？

# explore-hide-card-prompt
source: Hide this card
ja: このカードを隠す
ko: 이 카드 숨기기
zh_hans: 隐藏此卡片
zh_hant: 隱藏此卡片

# explore-main-page-description
source: Main page of Wikimedia projects
ja: ウィキメディア・プロジェクトのメインページ
ko: 위키미디어 프로젝트의 대문
zh_hans: 维基媒体项目的首页
zh_hant: 維基媒體專案首頁

# explore-main-page-heading
source: Today on Wikipedia
ja: 今日についての記事
ko: 오늘의 위키백과
zh_hans: 维基百科今日
zh_hant: 維基百科今日焦點

# explore-most-read-footer
source: All top read articles
ja: よく読まれている記事すべて
ko: 가장 많이 읽은 문서 전체
zh_hans: 所有热门阅读条目
zh_hant: 所有被閱讀最多次的條目

# explore-most-read-generic-heading
source: Top read
ja: よく読まれている記事
ko: 가장 많이 읽은 글
zh_hans: 热门阅读
zh_hant: 最多閱讀

# explore-most-read-more-list-title-for-date
source: Top on $1
ja: $1の上位記事
ko: $1의 상위 문서
zh_hans: $1的热门
zh_hant: 在 $1 的熱門條目

# explore-most-read-sub-heading-on-language-wikipedia
source: On $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 在$1维基百科
zh_hant: 在$1維基百科

# explore-most-read-sub-heading-on-wikipedia
source: On Wikipedia
ja: ウィキペディアで
ko: 위키백과에서
zh_hans: 在维基百科
zh_hant: 在維基百科

# explore-nearby-heading
source: Places near
ja: 近くのスポット
ko: 가까운 장소
zh_hans: 地点附近
zh_hant: 位置接近

# explore-nearby-placeholder-heading
source: Places
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# explore-nearby-placeholder-sub-heading-on-language-wikipedia
source: From $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 来自$1维基百科
zh_hant: 來自$1維基百科

# explore-nearby-placeholder-sub-heading-on-wikipedia
source: From Wikipedia
ja: ウィキペディアより
ko: 위키백과에서
zh_hans: 来自维基百科
zh_hant: 來自維基百科

# explore-nearby-sub-heading-your-location
source: Your location
ja: あなたの位置
ko: 내 위치
zh_hans: 您的位置
zh_hant: 您的位置

# explore-nearby-sub-heading-your-location-from-language-wikipedia
source: Your location from $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより付近の記事
ko: $1 위키백과에서의 내 위치
zh_hans: 您的位置，来自$1维基百科
zh_hant: 您的位置來自於$1維基百科

# explore-potd-heading
source: Picture of the day
ja: 今日の一枚
ko: 오늘의 이미지
zh_hans: 每日图片
zh_hant: 每日圖片

# explore-potd-sub-heading
source: From Wikimedia Commons
ja: ウィキメディア・コモンズより
ko: 위키미디어 공용에서
zh_hans: 来自维基共享资源
zh_hant: 來自維基共享資源

# explore-random-article-heading
source: Random article
ja: おまかせ記事
ko: 임의의 문서
zh_hans: 随机条目
zh_hant: 隨機條目

# explore-random-article-sub-heading-from-language-wikipedia
source: From $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 来自$1维基百科
zh_hant: 來自$1維基百科

# explore-random-article-sub-heading-from-wikipedia
source: From Wikipedia
ja: ウィキペディアより
ko: 위키백과에서
zh_hans: 来自维基百科
zh_hant: 來自維基百科

# explore-randomizer
source: Randomizer
ja: おまかせ表示
ko: 임의의 문서 보기
zh_hans: 随机条目
zh_hant: 隨機條目產生器

# explore-suggested-edits-footer
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# explore-suggested-edits-image-recs-body
source: Add suggested images to Wikipedia articles to enhance understanding.
ko: 이해를 높이기 위해 위키백과의 문서에 제안된 이미지를 추가하십시오.
zh_hans: 将建议的图片添加至维基百科条目中，以增强理解。
zh_hant: 將建議的圖片加到維基百科條目來加強理解。

# explore-suggested-edits-image-recs-title
source: Add an image
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# explore-survey-subtitle
source: Please take a short survey about the Explore feed. Your feedback will help shape upcoming app improvements.
zh_hans: 请填写一份关于“探索”信息流的简短调查问卷。您的反馈将有助于我们未来的应用改进。

# explore-survey-title
source: Help us improve Explore
zh_hans: 帮助我们改进探索功能

source: Explore Wikipedia
zh_hans: 浏览维基百科

# export-user-data-confirmation-message
source: Sharing your app library includes data about your Reading lists and history, preferences, and Explore feed content. This data file should only be shared with a trusted recipient to use for technical diagnostic purposes.
ja: アプリ ライブラリの共有には、閲覧リストと履歴、設定、Explore フィード コンテンツに関するデータが含まれます。このデータ ファイルは、技術的な診断目的で使用するために、信頼できる受信者とのみ共有する必要があります。
ko: 앱 라이브러리 공유에는 귀하의 읽기 목록 및 기록, 환경 설정 및 탐색 피드 내용에 대한 데이터가 포함됩니다. 이 데이터 파일은 기술 진단 목적으로 신뢰할 수 있는 수신자와만 공유해야 합니다.
zh_hans: 共享您的应用程序库包括有关您的阅读列表和历史记录、设置以及探索订阅源内容的数据。此数据文件只与受信任的接收者共享，用于技术诊断目的。
zh_hant: 分享您的應用程式庫，包括有關您的閱讀清單、歷史紀錄、偏好設定，以及探索提要內容的資料。此資料檔案應僅與受信任的接收者分享，以用於技術診斷目的。

# export-user-data-confirmation-title
source: Share app library?
ja: アプリ ライブラリを共有しますか？
ko: 앱 라이브러리를 공유하시겠습니까?
zh_hans: 共享应用程序库？
zh_hant: 分享應用程式庫？

# export-user-data-generic-error
source: There was an error while exporting your data. Please try again later.
ja: データのエクスポート中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 데이터를 내보내는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 导出数据时发生错误。请稍后重试。
zh_hant: 匯出資料時發生錯誤。請稍後再試。

# export-user-data-space-error
source: You do not have enough device space to export your user data. Please try again later.
ja: 利用者データをエクスポートするための十分なデバイス容量がありません。後でもう一度やり直してください。
ko: 사용자 데이터를 내보낼 장치 공간이 부족합니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 设备没有足够空间来导出您的用户数据。请稍后重试。
zh_hant: 您沒有足夠的裝置空間來匯出您的使用者資料。請稍後再試。

# export-user-data-title
source: Export User Data
ja: 利用者データをエクスポート
ko: 사용자 데이터 내보내기
zh_hans: 导出用户数据
zh_hant: 匯出使用者資料

# featured-widget-content-failure-for-date
source: A featured article is not available for this date.
ja: この日の秀逸な記事は利用できません。
ko: 알찬 글은 현재 날짜 기준으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 没有有关当前日期的典范条目。
zh_hant: 沒有有關目前日期的典範條目。

# featured-widget-description
source: Discover the best articles on Wikipedia, selected daily by our community.
ja: コミュニティから選ばれた、ウィキペディアの秀逸な記事を探索しましょう。
ko: 우리 공동체가 날마다 선정하는 위키백과 최고의 문서를 찾아보세요.
zh_hans: 探索维基百科上的最佳条目，由我们的社群每日精选。
zh_hant: 探索維基百科上的最佳條目，由我們的社群每日精選。

# featured-widget-from-language-wikipedia
source: From $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 来自$1维基百科
zh_hant: 來自$1維基百科

# featured-widget-from-wikipedia
source: From Wikipedia
ja: ウィキペディアより
ko: 위키백과에서
zh_hans: 来自维基百科
zh_hant: 來自維基百科

# featured-widget-language-failure
source: Your primary Wikipedia language does not support Featured article. You can update your primary Wikipedia in the app’s Settings menu.
ja: あなたのメイン言語は秀逸な記事をサポートしていません。アプリの設定メニューからウィキペディアのメイン言語を切り替えることができます。
ko: 주 위키백과 언어가 알찬 글을 지원하지 않습니다. 앱의 설정 메뉴에서 주 위키백과를 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 您的首选维基百科语言不支持典范条目。您可在本应用的设置菜单中更改首选维基百科语言。
zh_hant: 您主要使用的維基百科語言目前不支援典範條目，您可以在應用程式設定選單中變更主要使用的維基百科。

# featured-widget-title
source: Featured article
ja: 秀逸な記事
ko: 알찬 글
zh_hans: 典范条目
zh_hant: 典範條目

# fetcher-error-generic
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。しばらくしてから再度、操作をしてください。
ko: 무언가가 잘못되었습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 出错了！请稍后重试。
zh_hant: 發生錯誤。請稍後再試。

# fetcher-error-unexpected-response
source: The app received an unexpected response from the server. Please try again later.
ja: サーバから異常な応答がありました。しばらくしてから再度、操作してください。
ko: 앱은 서버로부터 예기치 않은 응답을 받았습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 应用程序收到来自服务器的异常响应，请稍后重试。
zh_hant: 應用程式收到來自伺服器的異常回應，請稍後重試。

# field-alert-captcha-invalid
source: Invalid CAPTCHA
ja: CAPTCHAが無効です
ko: 유효하지 않은 CAPTCHA
zh_hans: 无效验证码
zh_hant: 無效驗證碼

# field-alert-password-confirm-mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不符合

# field-alert-token-invalid
source: Invalid code
ja: 無効なコード
ko: 유효하지 않은 코드입니다
zh_hans: 无效代码
zh_hant: 無效代碼

# field-alert-username-unavailable
source: Username not available
ja: 利用者名は利用できません
ko: 사용자 이름을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 用户名不可用
zh_hant: 使用者名稱不可用

# field-backup-token-title
source: Backup code
ja: バックアップコード
ko: 백업 코드
zh_hans: 备份代码
zh_hant: 備份代碼

# field-backup-token-title-email
source: Email code
ko: 이메일 코드
zh_hans: 电子邮件代码
zh_hant: 電子郵件代碼

# field-captcha-placeholder
source: CAPTCHA text
ja: CAPTCHA テキスト
ko: CAPTCHA 텍스트
zh_hans: 验证码文本
zh_hant: 驗證碼文字

# field-captcha-title
source: Enter the text you see above
ja: 上記のテキストを入力してください
ko: 위에 보이는 문자를 입력하세요
zh_hans: 输入您上方看见的文本
zh_hant: 輸入您在上方看到的文字

# field-email-title
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# field-email-title-optional
source: Email (optional)
ja: メールアドレス (省略可能)
ko: 이메일 (선택 사항)
zh_hans: 电子邮件（可选）
zh_hant: 電子信箱（非必填）

# field-new-password-confirm-placeholder
source: re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 새 비밀번호 다시 입력
zh_hans: 重新输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# field-new-password-confirm-title
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 새로운 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# field-new-password-placeholder
source: enter new password
ja: 新しいパスワードを入力
ko: 새 비밀번호 입력
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# field-new-password-title
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# field-password-confirm-placeholder
source: re-enter password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 다시 입력
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# field-password-confirm-title
source: Confirm password
ja: パスワード再入力
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# field-password-placeholder
source: enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# field-password-title
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# field-token-title
source: Verification code
ja: 検証コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證代碼

# field-username-placeholder
source: enter username
ja: 利用者名を入力
ko: 사용자 이름 입력
zh_hans: 输入用户名
zh_hant: 輸入使用者名稱

# field-username-title
source: Username
ja: 利用者名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# filter-options-all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# find-clear-button-accessibility
source: Clear find
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_hans: 清除查找内容
zh_hant: 清除尋找內容

# find-next-button-accessibility
source: Next find result
ja: 次の検索結果
ko: 다음 검색 결과
zh_hans: 下一个查找结果
zh_hant: 下筆搜尋結果

# find-previous-button-accessibility
source: Previous find result
ja: 前の検索結果
ko: 이전 검색 결과
zh_hans: 上一个查找结果
zh_hant: 前筆搜尋結果

# find-replace-header
source: Find and replace
ja: 検索と置換
ko: 찾아 바꾸기
zh_hans: 查找和替换
zh_hant: 尋找與取代

# find-replace-header-close-accessibility
source: Close find and replace
ja: 検索と置換を閉じる
ko: 찾아 바꾸기 닫기
zh_hans: 关闭查找和更换
zh_hant: 關閉尋找與取代

# find-textfield-accessibility
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# forgot-password-button-title
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# forgot-password-email-sent
source: An email with password reset instructions was sent
ja: パスワードリセットの指示が記載されたメールが送信されました
ko: 비밀번호 재설정 안내 이메일을 보냈습니다
zh_hans: 已发送一封带有密码重置说明的电子邮件
zh_hant: 一封帶有密碼重設說明的電子郵件已寄出

# forgot-password-instructions
source: Fill in one of the fields below to receive password reset instructions via email
ja: 下記のいずれかのフィールドを入力して、メールでパスワードリセットの指示を受け取ります
ko: 이메일을 통해 암호 재설정 지시사항을 받으려면 아래의 필드 중 하나를 채우십시오
zh_hans: 请在下方字段中选择一项填入，以通过电子邮件接收密码重置说明
zh_hant: 請在下方欄位中選擇一項填入，以透過電子郵件接收密碼重設說明

# forgot-password-title
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# forgot-password-username-or-email-title
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# gan-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Gan variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: 贛語 原文 Gan (gan) 赣语 简体 Gan, Simplified (gan-hans) 贛語 繁體 Gan, Traditional (gan-hant)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 간어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. 贛語 原文 간어 (gan) 赣语 简体 간어 간체 (gan-hans) 贛語 繁體 간어 번체 (gan-hant)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下赣语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： 贛語 原文 Gan (gan) 赣语 简体 Gan, Simplified (gan-hans) 贛語 繁體 Gan, Traditional (gan-hant)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列贛語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： 贛語 原文（gan） 赣语 简体（gan-hans） 贛語 繁體（gan-hant）

# gan-variants-alert-title
source: Updates to Gan variant support
ja: 贛語言語変種サポートの更新
ko: 간어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新赣语变体支持
zh_hant: 贛語異體字支援更新

# history-clear-confirmation-heading
source: Are you sure you want to delete all your recent items?
ja: 本当にすべての最近の項目を削除しますか?
ko: 최근의 모든 항목을 삭제하겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除所有您最近的项目吗？
zh_hant: 您確定要刪除您所有的近期項目嗎？

# history-clear-delete-all
source: Yes, delete all
ja: すべて削除
ko: 예, 모두 삭제합니다
zh_hans: 是的，删除全部
zh_hant: 是的，刪除全部

# history-title
source: History
ja: 履歴
ko: 역사
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# home-button-explore-accessibility-label
source: Wikipedia, return to Explore
ja: ウィキペディア、探索に戻る
ko: 위키백과, 탐색으로 돌아가기
zh_hans: 维基百科，返回到探索
zh_hant: 維基百科，返回探索

# home-button-saved-accessibility-label
source: Wikipedia, return to Saved
ja: ウィキペディア、保存済み記事に戻る
ko: 위키백과, "저장되었습니다"로 돌아가기
zh_hans: 维基百科，返回到已保存
zh_hant: 維基百科，返回已儲存條目
